Como consigan la plata es asunto de
ustedes. De repente vende esto autito
lindo, pero tienen 48 horas para
conseguir el dinero. O si no, esas fotos
llegarán a la redacción de la revista
Lima Top o las manos de su maridito.
Chica valiente [música] dice la gente al
verme pasar.
Caliente. Pero
mire, señora, yo por ayudar a su hija
con el joven Alejandro, terminé
perdiendo mi chamba de portero en su
edificio.
Cuando la llamé a pedirle ayuda, ¿qué me
dijo ella? Que me vaya al infierno.
Así me pagó.
Tienes razón, Beto. Me porté mal
contigo, pero yo no estaba bien.
Y de verdad me fui al infierno.
No sabe cuánto me costó conseguir otro
trabajo.
Y además,
ya saben lo que dicen.
Cuando el dinero sale por la puerta,
el amor salta por la ventana.
Mi esposa me dejó
y ahora solo veo a mis hijos los fines
de semana. ¿Qué quieres?
Una indemnización por todo lo que sufrí.
Lo primero, un milloncito.
Un millón de dólares. Claro.
Y de
carro de la señorita que siempre me
gustó. [música]
[risas]
Creo que ves muchas películas. [risas]
¿De dónde sacaste a este tipo?
Yo no tengo esa plata, ya quisiera.
Así no son las cosas. Beto, ¿sabes en el
lío que te puedes meter? La extorsión es
un delito.
Okay.
Quizás vaya preso
y si eso pasa,
todo el mundo
verá estas fotitos.
Péelas. Tengo copias.
[música]
Beto,
Betito, yo no dispongo de esa cantidad
de dinero. Si quieres entrar a mi cuenta
de banco, solo tengo $100.
Yo dependo de los fondos de mi esposo.
Como consigan la plata es asunto de
ustedes. Sus problemas no me interesan.
Lo del auto se lo puedo perdonar.
Solo quería ver qué cara ponía la
señorita. Ustedes verán si piden un
préstamo o se endeudan con algún platudo
o de repente vende est autito lindo,
pero tienen 48 horas para conseguir el
dinero. O si no, esas fotos llegarán a
la redacción de la revista Limatop o las
manos de su maridito.
Usted sabrá cuánto cuesta su reputación.
Ya sabe dónde encontrarlo.
En el barcito ese donde se reúne con el
abogado antes de subir a su cuarto.
Maldito asqueroso.
Tranquila,
yo me comunico contigo.
Bien, permiso.
Maquita, hay que pensar con cabeza fría.
Déjame ver si está Jimena. Jime,
Jime, Jimé.
Jimena no está. No puedo creer el
problema en el que nos has metido. Ahora
estamos en manos de ese hombre que me
odia.
Pero tú has provocado que ese tipo nos
odie. Ahora es mi culpa. ¿Qué tal, raza?
Bueno, ya no se trata de culpas, sino de
soluciones. Vamos a solucionar.
Es que no veo la solución, mamá. No la
veo.
Supongo que después de todo esto vas a
terminar tu romance con Rodrigo. No,
no, porque lo necesitamos.
¿Tú crees que Rodrigo tenga esa plata?
Ay, mamá, [risas] por favor. Rodrigo
gana bien como abogado, pero el
millonario es el hermano, el papá de
Jimena. Además, sé que Rodrigo está
peleando por todos sus bienes con
[música] su exmujer, que también es
abogada y es una tiburona y lo odia. Así
que Rodrigo, no te sirve de nada.
[música]
Leí en el periódico que van a estrenar
un excelente documental sobre la Segunda
Guerra Mundial. Podríamos verlo, linda,
¿no?
Sí, claro.
¿Qué te pasa? ¿En qué estás pensando?
Mil disculpas. No puedes ni servir una
copa.
Retírate, por favor.
Perdón.
¿Qué? ¿Qué pasa, Frida? No era para
tanto, ¿no te parece? [música] Pobre
chica.
Es un inútil.
¿Estás así por lo de Macarena?
¿Qué pasa con Macarena?
¿Cómo que qué pasa? Me dijiste esta
mañana que le estaba doliendo la pierna.
Ah, sí, es que Maquita tiene dolores,
reflejos, no significa nada, pero a
veces regresan como secuela del trauma
de su pierna.
¿Cómo sabes que no es nada serio? Fueron
donde el doctor. No,
no, no fue necesario. Llamamos al doctor
Aranda y él nos explicó.
Qué curioso.
Esta mañana me dijiste que iban al
doctor.
No fue necesario. Es que no había turno,
por eso lo llamamos.
Me alegra saber eso.
Bien, voy a a ver cuándo estrenan ese
documental que quiero ver.
¿Qué se ha creído ese petizo miserable?
Meterse con nosotros. Pobre
No hay enemigo pequeño. Frida, no lo
subestimes. Nos tiene bien agarrados.
No me digas eso. ¿Qué vamos a hacer?
Déjame negociar con él.
No me vas a dejar sola en esto. [música]
¿Me vas a acompañar?
Por supuesto, Frida. Estamos juntos en
esto.
Todo va a estar bien.
[música]
No sé, no sé. [música] Rodrigo, ¿te
parece? No se me ocurre otra cosa.
Bueno, déjame pensar.
Está bien, piénsalo, Fría, pero recuerda
que tenemos que dar una respuesta rápida
a ese tipo.
[música]
Te quedaste con ganas de más.
Suscríbete al canal de YouTube de Latina
y no te pierdas.
Valentina Valente.